
# 隐私政策

【登录（北京）科技有限公司】（以下简称“我们”）深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。

请在使用我们的产品（或服务）前，仔细阅读并了解本《隐私权政策》。

## 1、我们如何收集和使用您的个人信息

除了以下声明内容，`passad`不会搜集任何其他个人信息。当我们要将信息用于本策略未载明的其它用途时，会事先征求您的同意。

### 1.1、为您提供`passad`相关服务
使用`passad`，需要创建`passad`账号。为完成创建账号，您需提供以下信息：创建的用户名、密码和密码提示。您提供的上述信息并不包含和个人信息相关的内容，我们也建议您不要设置和个人信息相关的内容作为用户名或密码。这些信息将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将停止使用并删除上述信息。上述信息将存储于中华人民共和国境内。如需跨境传输，我们将会单独征得您的授权同意。

### 1.2、用于完善我们服务的统计信息
我们的产品集成友盟性能监控SDK，该SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息、IP地址）以提供统计分析服务，包括奔溃分析，错误分析等，并通过地理位置校准报表数据准确性。

### 1.3、用于完善推送服务

我们的产品集成友盟推送SDK，该SDK需要收集 采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息、IP地址)，用于唯一标识设备，以便向目标设备推送消息。采集地理位置甄别推送通道，提高消息推送的区域覆盖率。推送服务目前主要为了配合桌面浏览器插件，实现推送登录，推送注册等功能，我们不会推送一些无关信息或是广告信息！

### 1.4、请求隐私权限的具体用途

- 读取已安装应用列表： `passad`自动填充功能，在关联本地应用界面，会按需读取应用列表，供用户选择/设置目标账号的关联应用。之后，在目标账号对于的APP的登录界面，可以准确的进行账号自动填充。
- 访问相机权限： 用户使用`passad`内的扫描二维码功能时需要获取该权限。
- 发送通知权限： 用户使用`passad`浏览器插件内的推送功能，App接受消息后发送通知需要该权限。

### 1.5、账号数据云端同步

默认情况下，您的账号和其他数据只会保存在手机本地。当您使用我们提供的云端备份功能时，我们会根据您只有您自己知道的密码生成加密密钥，对备份数据在手机端进行加密，然后将加密数据备份到云端。我们不会也不能解密备份到云端的数据，我们也不会将云端加密数据泄露给第三方。


## 2、我们如何保护您的个人信息
- 我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；我们同时对我们网站提供 https 安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
- 我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
- 互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他我们用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
- 互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
- 在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。 同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

## 3、我们如何处理未成年人的个人信息
我们的产品和服务主要面向14周岁以上人群。如果没有父母或监护人的同意，低龄人群不得创建自己的用户账户。 对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。 如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。

## 4、您的个人权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：

- 访问您的个人信息 您可以通过登录`passad`App，完整的访问您的账号信息和数据。
- 修改您的个人信息 您可以在`passad`App的个人信息界面修改您的个人信息。在云端备份界面更新您的云端备份数据。
- 删除您的个人信息 您可以在云端备份界面删除您的云端备份数据。
- 注销您的个人账号 您可以随时注销您的个人`passad`账号，在`passad`App“账号&安全”界面，点击注销账号并按提示操作。 在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。

## 5、如何修改和更新本隐私政策

我们可能适时会对本隐私权政策进行调整或变更。本隐私权政策的任何更新将会在`passad`内，发出《隐私政策》的更新版本或以其他适当方式提醒您相关内容的更新。如您在隐私权政策调整或变更后继续使用我们提供的服务，我们相信这代表您已充分阅读、理解并接受修改后的隐私权政策并受其约束。

## 6、如何联系我们

如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系，一般情况下，我们将在一周内回复。

电子邮件：teams@passad.cc

更新时间：2023年10月11日