

# 用户协议
欢迎使用`passad`产品及服务。`passad`是由登录（北京）科技有限公司（以下简称“登录科技”或“我们”）开发及运营的、旨在方便简化用户在网站上注册及登录操作的产品和服务。`passad`会员服务是有偿的增值服务，您必须完全同意下列所有服务条款并完成付费，才能享受相关服务。

## 1 服务内容
`passad`服务内容是我们通过运行在您的设备中的“`passad`”应用程序，向您提供所需网站的注册、登录及账号管理，和个人信息的使用授权管理等服务内容。在与我们建立合作关系的第三方（“合作方”）或未建立合作关系的网站的账号登录过程中，您可以通过扫码注册|添加账号或手动添加现有账号，以及使用集成的安全浏览器插件实现便捷登录等操作。除非您与我们另有约定，本协议仅认同您同意本产品服务仅为您个人使用。

我们所提供的服务中可能包括广告，您同意在使用过程中显示我们和第三方供应商、合作伙伴提供的广告。除法律法规明确规定外，您应自行对该广告信息所产生的交易负责，对您因该广告信息进行的交易或前述广告商提供的内容而遭受的损失或损害，我们免于承担任何责任。

## 2 行为规范
您承诺将不会利用`passad`产品或本服务进行如下行为，否则，我们有权部分或完全中止或终止向您提供服务，或限制您使用我们所提供服务的部分或全部功能，且无须就前述终止或限制服务导致您遭受的任何损失承担赔偿责任：

- 修改、破坏“`passad`”软件（“本软件”）原状；
- 删除本软件和/或其他副本上一切关于版权的信息； 
- 对本软件进行反向工程，如反汇编、反编译等； 
- 通过修改或伪造本软件作品运行中的指令、数据、数据包，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，将用于前述用途的软件通过信息网络向公众传播或者运营； 
- 通过非由我们开发、授权或认可的第三方兼容软件、系统登录或使用本软件及服务，和/或针对本软件和服务使用非由我们开发、授权或认证的插件和外挂； 
- 未经我们事先书面同意，擅自使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版本软件及相关信息，和/或建立镜像站点、擅自借助本软件发展与之有关的衍生产品、作品、服务、插件、外挂、兼容、互联等； 
- 利用本软件发表、传送、传播、储存违反国家法律、危害国家安全、祖国统一、社会稳定、公序良俗的内容，或任何不当的、侮辱诽谤的、淫秽的、暴力的及任何违反国家法律法规政策的内容； 
- 本软件只为用户提供账号及个人信息的存储及管理等功能，用户不得利用相关功能从事非法活动；
- 因用户自身原因导致账号信息被盗、锁死造成的损失； 
- 利用本软件批量发表、传送、传播广告信息及垃圾信息； 
- 利用本软件发表、传送或散布以其他方式实现传送含有侵犯第三方合法权利（包括但不限于版权、商标权、专利权、商业秘密、隐私权及相关人格权利）的图像、相片、软件或其他资料的文件，除非您已获得权利人充分有效的事先授权； 
- 任何危害网络安全的行为，包括但不限于： 
- 使用未经许可的数据或进入未经许可的服务器/帐户； 
- 未经允许进入公众网络或者他人操作系统并删除、修改、增加存储信息； 
- 未经许可，企图探查、扫描、测试本软件系统或网络的弱点或其它实施破坏网络安全的行为； 
- 企图干涉、破坏本软件系统正常运行，故意传播恶意程序或病毒以及其他破坏干扰正常网络信息服务的行为； 
- 伪造TCP/IP数据包名称或部分名称； 
- 将本软件及我们提供的服务用于核设施运行、生命维持或其他会使人类及其财产处于危险之中的重大设备。您应充分理解并知晓本软件及我们提供的服务并非为前述目的而设计，如果因为软件和服务的原因导致操作失败而带来的人员伤亡、严重的财产损失和环境破坏，我们不予承担任何责任；  
- 其他以任何不合法的方式、为任何不合法的目的、或以任何与本协议不一致的方式使用本软件和我们提供的服务； 
- 其他违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰“`passad`”正常运营或我们未明示授权的行为。


## 3 个人信息保护
### 3.1 保护原则
针对您的个人信息，我们会遵循中国相关法律法规及规范性文件的规定，坚持按照行业标准尽最大努力予以保护和妥善保管，除法定或约定事由外，我们不会将您的个人信息予以公开或篡改或向任何第三方泄露您的个人信息。

您同时了解并知悉，若您基于企业用户身份使用本软件或服务的，则您的个人信息及相关数据将同时由您所在企业的网络管理员收集并控制。您应了解您所在企业对您的个人信息及相关数据的收集和使用规则，如因您所在企业原因导致您的个人信息被泄露和/或侵犯您基于个人信息而享有的相关权利的，我们免予承担任何责任。

使用及保护

个人信息收集：在使用本软件的服务中，征得您的同意后，我们将仅会收集您个人信息的基本资料（包括但不限于电话号码、邮箱）用于在与我们建立合作关系的第三方网站的自动注册以及参与部分限时活动使用；您也可以选择不填写基本资料，需要自动注册时再手动添加。如后续服务中我们计划扩大对您的个人信息的收集范围的，则我们将在扩大收集范围前获得您的明确同意。

登录环境数据的收集和使用：仅在您启用我们的服务时，我们或将记录您使用`passad`的设备登录环境，包括但不限于设备型号、IP地址、登录时间和设备周围的其他硬件设备匹配信息，该等登录环境数据的收集目的在于为您提供更为安全的用户身份验证服务。

传输：您了解并同意，我们会将您的个人信息、登录环境数据及其他您主动提交或经您同意后由我们收集的信息数据传输至我们的专用服务器，以便您安全、便捷、持续、精准地享受我们提供的服务。我们将会采用行业通行的加密技术对传输到服务器的数据内容和传输通道进行保密，确保传输过程的安全性。

加工： 您理解并同意，出于您获得相关服务和使用特定功能的必要性，我们会自行或与第三方合作对相关数据进行分析和利用，加工后的数据将用于向您提供更为便捷和个性化的服务或改善本软件功能。除协议另有约定外，我们不会允许未经您和我们共同许可的第三方获得并对您的数据进行加工，但相关经过聚合、清洗后形成的“去识别化”数据则不在此限。

存储和保护： 我们将会使用行业普遍适用的通行技术对您的个人信息及其他数据进行加密后存储。我们承诺将时刻关注加密及存储安全技术的更新并尽最大努力将其适用于我们的服务中，尽管如此，我们仍不能保证您的相关数据的传输及存储等处于绝对的安全保护下，若非因我们故意或重大过失导致的泄露，我们免于承担相关责任。

存储期限：我们将会根据现行法律法规规定的期限按照上述技术方式存储您的个人信息，直至您出具书面合理要求我们删除前述个人信息或您主动注销账户。但您应明确知悉，我们出于保障和改善软件功能而收集并存储的上述登录环境数据、程序日志及与之类似的相关安全技术措施数据应依法由我们记录并保存备份至少六十（60）日以上。

转移：除本协议另有约定外，我们承诺在未经您书面许可的情况下，不会将您的个人信息提供给我们之外的第三方使用，但违法调查或相关经过聚合、清洗后形成的“去识别化”数据则不在此限。

删除：当您希望我们从服务器上删除您的个人信息时，请书面告知我们并说明理由。在技术条件可供实现的前提下，我们会在与您确认后删除您的相关个人信息，同时，如您注销`passad`账户，则我们有权根据相关法律法规及本协议的约定删除您的个人信息，但相关经过聚合、清洗后形成的“去识别化”数据则不在此限。

### 3.2 第三方合作
基于我们的服务特性，我们将与第三方开展合作以共同向您提供服务或改善服务（例如记录、统计和分析用户对我们所提供服务的使用情况并据以针对性地改善服务）。我们和第三方对可能出现的纠纷在法律规定和约定的范围内各自承担责任。在选择第三方提供者时，我们是非常审慎的，他们也仅仅被允许按照合同约定的目的和方式在提供服务中使用您的数据和信息。需要请您注意的是，为了您获得更为便捷的用户体验，在部分第三方程序中，您可以使用“`passad`”账户直接登录并使用该第三方独立提供的服务。届时，您须受该第三方服务条款和隐私权政策的约束。

### 3.3 未成年人个人信息保护
我们非常重视对未成年人信息的保护。若您是18周岁以下的未成年人，您只能在父母或监护人的参与下使用服务。我们将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。

### 3.4 版权
我们所提供的服务所包含或提供的所有内容诸如文字、图表、标识、按钮图标、图像、声音文件片段、数字下载、数据编辑和软件都是我们或其内容提供者的财产，受中国和国际版权法的保护。我们所提供的服务中所包含的所有软件都是我们或我们的软件供应商的财产，受中国和国际版权法的保护。

同时，我们尊重他人的知识产权。如果您认为相应信息对您的作品的使用已经构成版权侵犯，请及时通知我们，我们将按照现行法律法规的规定的版权侵权投诉程序予以处理。同时，您同意补偿我们因您所提交的通知而可能产生的第三方对于我们的索赔要求，包括但不限于我们因此支出的全部合理费用。

### 3.5 商标及相关权利
我们的服务所包含或者提供的图表、标识、网页页眉、按钮图标、文字、服务品名均为我们的或我们获得充分授权得以使用的商标、注册商标或商业外观（统称“商标”）。这些商标不得以任何可能引起消费者混淆的方式或任何诋毁或诽谤我们或我们所提供的服务的方式用于与我们无关联的任何商品或服务上。未经我们的书面许可，本软件或服务中的任何内容都不应被解释为以默许或其他方式授予许可或使用本软件或服务中出现的商标的权利。

### 3.6 违约处理
如果我们发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，我们有权不经通知随时对相关内容进行审查（包括但不限于审查用户全部信息和资料等）、删除、屏蔽，并视行为情节对违规账号处以包括但不限于警告、限制或禁止使用部分或全部功能、账号封禁直至注销的处罚，并公告处理结果。

您理解并同意，我们有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应独自承担由此而产生的一切法律责任。

您理解并同意，因您违反本协议或相关服务条款的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，您应当独立承担责任；我们因此遭受损失的，您也应当一并赔偿。

### 3.7 服务的修改和终止
我们始终在不断更改和改进其所提供的服务。我们可能会增加、删除或迁移某项服务功能，迁移服务指将这项功能迁移出软件主题到其他软件平台内，也可能暂停或彻底停止某项服务。您可以随时停止使用我们的服务，我们也可能随时停止向您提供服务，或随时对我们的服务增加或设置新的限制。但是，如果我们停止某项服务或增加或设置于您而言更为严格的限制时，则我们会向您发出合理的提前通知，发生迁移时会提前为您提供备用链接下载新软件，并让您有机会备份和转移其留存在本服务中的信息。

您理解并同意，我们有权自主决定经营策略。在我们发生合并、分立、收购、资产转让时，我们可向第三方转让本服务下相关资产；我们也可在单方通知您后，将本协议下部分或全部服务转交由第三方运营或履行。具体受让主体以我们通知的为准。

如您违反其在本服务条款及使用条件中的行为规范的，我们有权随时终止向您提供所述服务。

## 4 有限责任
我们负责按“现状”和“可得到”的状态向您提供服务。但我们服务不作任何明示或暗示的保证，包括但不限于我们所提供服务的适用性、没有错误或疏漏、持续性、准确性、可靠性、适用于某一特定用途。同时，我们也不对其服务所涉及的技术及信息的有效性、准确性、正确性、可靠性、质量、稳定、完整和及时性作出任何承诺和保证。

我们对由于政府行为譬如政策或法规的变更、自然灾害或战争、通讯线路中断、黑客攻击、计算机病毒侵入或发作、电信部门技术调整、因政府管制而造成网站的暂时性关闭等任何影响网络正常运营的不可抗力事件，以及他人蓄意破坏、正常的系统维护、系统升级，或者因网络拥塞而导致本软件或服务不能访问而造成的本软件或服务所提供的信息及数据的延误、停滞或错误，以及使用者由此受到的一切损失不承担任何责任。

您理解并确认，我们需要定期或不定期地对“`passad`”系统或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成服务在合理时间内的中断，我们无需为此承担任何责任，但我们应事先进行通告。

我们不对您所发布或提供的数据信息的保存、修改、删除或储存失败负责。我们可以根据实际情况自行决定您在本服务中数据的最长储存期限，并在服务器上为其分配数据最大存储空间等。您可根据自己的需要自行备份本服务中的相关数据。您在此明确同意并接受，如您停止使用本服务或本服务终止或您的“`passad`”账户被收回的，我们可以从服务器上永久地删除您的全部数据。本服务终止后，我们没有义务向您返还任何数据。

我们对网站上的非因我们故意所导致的排字错误、遗漏或疏忽等不承担责任。

我们仅就本服务条款及使用条件所述服务向您承担责任，且所承担的赔偿责任应以具体服务所收取的服务费的三（3）倍为限。
### 4.1 适用法律
您同意本服务条款和使用条件以及您和我们之间发生的任何争议均适用中华人民共和国法律。

### 4.2 争议
有关于您和我们之间发生的任何形式的争议均应友好协商解决，协商不成的，任一方有权将争议提交登录（北京）科技有限公司所在地法院诉讼解决。

### 4.3 条款修改和可分性
为更好地提供服务并符合相关监管政策，我们可以随时修改上述条款。请您定期查阅本条款。我们会在网页上或程序中的显著位置公布这些条款的修改通知，并列明最近的修改日期。如您不同意我们对相应条款作出的修改，您应立即停止使用我们所提供的服务。如果本条款中任何一条被视为废止、无效或因任何理由不可执行，该使用条件应视为可分割的且不影响任何其余条款的有效性和可执行性。

### 4.4 通讯
我们将通过电子邮件、短信、在软件或服务上发布通知或其它服务与您进行联系。您同意我们用这些方式提供给您的所有协议、通知、披露和其他信息是符合相关的法律法规要求的。如果我们以该等形式向您发出信息或者在软件或服务上发出相关通知，将视为您已收到所有协议、声明、披露和其它信息。

我们在法律允许最大范围内对本协议拥有解释权与修改权。若您对我们及本软件产品有任何意见，欢迎透过以下方式垂询。

电子邮件：team@passad.cc

更新时间：2023年10月11日